
Не спалось. Каждая клеточка тела горела, пульсировала, подавала сигналы тревоги.

–Так сильно боишься?

Знакомый голос прозвучал совсем рядом. Вокруг клубилась тьма, и всё равно среди теней мелькало привычное, перекошенное от боли лицо. Нужно было заставить его замолчать, поэтому я бесшумно вылез из кровати, схватил с тумбочки фонарик и выскользнул в коридор. Ночью гостиница казалась мёртвой и недружелюбной, и по коже сразу же пробежал озноб.

Усилием воли я прогнал неприятные ассоциации и спустился на первый этаж, чувствуя, как за мной наблюдают.

Голос не отставал, резонируя с бьющейся в висках мигренью.

–Проверим? Холодно или горячо?

Ноги быстрее понесли вперёд. На улице завывал ледяной ветер, и настроение окончательно ухудшилось. По обе стороны от меня замелькали деревья. Было холодно. Очень холодно. Рядом кто-то находился.

Не зверь, не птица. В заповеднике жило на удивление мало представителей фауны, словно инстинкты подсказывали им держаться подальше от гостиницы. Я ощущал присутствие человека. Улавливал исходящий от него страх.

По морозному воздуху доносился аромат железа.

Пришлось ускориться.

–Холодно? Или горячо?

Хотелось заглушить мерзкий голос, но он эхом разносился прямо в черепной коробке. Где-то в глубине души разлилось отвратительное зловонное масляное пятно. Как бы я ни хотел от него избавиться, только сильнее измазывался.

Страшно.

До безумия страшно.

–Рано или поздно тебе некуда будет бежать.

Мысли окончательно спутались и перемешались. Тьма и холод слились воедино, проникая под кожу. Они терзали меня, заставляли идти вперёд и шептались на разные голоса, произнося слова, которые я не хотел слышать.
