<p>Глава 1. Счастливый день.</p>
<p>Сегодня прекрасный день, солнышко светит, на небе не облачка. Жизнь прекрасна. Меня зовут Кристиана Сваровски, для друзей просто Крис. Я лежала на диване, точнее я на нем спала. Проснулась я сегодня слишком рано и поэтому просто любовалась восходом солнца. Моя комната не большая, но довольно уютная. Спокойные бежево-розовые тона успокаивали, и комната казалась очень светлой и гостеприимной. Настроение было на уровне, так как сегодняшняя погода располагала к прогулкам, и мы с Лили решили сходить на озеро. Запланировано это было еще на прошлых выходных, а точнее сказать хотели привести это в жизнь на прошлых выходных, но это ведь мы, у нас как обычно, что-то, да случилось, форс мажор так сказать. Но сегодня нам ничто не помешает, и мы уж точно оторвемся, а может, и подцепим кого-нибудь?..</p>

<p>Я решила, что хватит с меня на сегодня отдыха, и встала. Предстоял не легкий труд - превратить себя в милого человечка, чтоб не распугать прохожих. Не хотелось бы мне их скорой кончины. Надо бы пойти умыться, причесаться ну и накрасится заодно, будем наводить марафет. Я вообще в принципе симпатичная. Брюнетка с голубыми глазами и небольшим носиком. Самое главное, что мне в себе нравится, так это волосы. Они у меня длинные, до самой попы и даже чуть ниже...такие пышные, слегка волнистые. Я раньше хотела прямые, но закон жизни: волнистые - хочешь прямые, прямые - мечтаешь о волнистых. И как то все-таки выровняла, но оказалось мне совсем не идет. Лицо у меня овальное, а так еще длиннее становится, если можно так выразиться. Определенной стрижки у меня нет, просто волосы и вместо челки два локона до подбородка и меня вполне все устраивает. Телосложение женственное, ну, насколько это возможно в шестнадцать. Худенькая, ростом примерно 165 см, с грудью первого размера.</p>

<p>Накрасилась я сегодня странно быстро, хотя крашу я только глаза и губы, на это все уходит уйма времени, как ни странно. Очень люблю выделять глаза, но тени не признаю. Не знаю почему, но мне совершено не импонирует выделение глаз тенями. Я просто подвожу нижнее и верхнее веко и наношу туш. Это все что мне нужно. Я так привыкла.</p>

<p>Чайник давно остыл, придется заново греть, а значит ждать, а значит терять время. Эх, ничто не может быть хуже потерянного времени, ведь столько всего можно успеть. Я сделала чай и присела за стол в нашей небольшой кухне, отделанной в темно-зеленых и золотых тонах, на противоположной стороне от стола всего одно окно, поэтому на кухне у нас всегда мрачновато, но зато много ламп, приходится часто включать свет.</p>

<p>Только я начала раздумывать над интереснейшим вопросом "Что бы покушать?", как позвонила Лили и сказала что придет, точнее уже идет. Полное имя Лили - Джули Бёрн - моя лучшая подруга. Девушка среднего роста, волосы чуть светлее моих, глаза серо-голубые тоже немного светлее моих. Худенькая, стройная, овальное личико выразительные глаза, пушистые ресницы. Просто чудо, ничего не скажешь.</p>