
Глава 1

Нью-Йорк город гигант и его обстановка диктует свои условия, порой, правила большого города бывают жесткими. Например, еще год назад, если бы мне сказали, что я окажусь в американкой  стране  я бы от души повеселилась. Но я здесь. Снимаю квартиру  в центре города, работаю по двенадцать часов в день, иногда задерживаюсь в выходные, на работе.

Год…и отпечаток этой культуры уже лег на мой характер. Не смотря на то, что я пчелка – трудоголик, в моем характере произошли перемены. Я стала нервно смотреть на вещи, одеваться легко, а не так чопорно, как прежде.

У меня появился любовник. Это мой бывший шеф, потому что меня повысили. Ну и что, что я иногда увлекаюсь, тем, что совмещаю работу и секс. Это очень даже не плохо, учитывая, что у него своя яхта в Майями, куда мы летаем на выходные. Возможно, вы осуждаете меня, но я женщина и я человек. Моя семейная жизнь не сложилась, мой муж был военный, его убили в Ираке, а у меня на руках осталась семилетняя дочка. И это правильно? Вы считаете, что я должна всю жизнь носить черное, оплакивать мужа, стареть в свои тридцать лет? Похоронить себя, да?

и за что!

Ну, что ж, хватит тратить текст на эмоции. Ведь, я веду рассказ. И так, я остановилась на том, что снимаю квартиру в центре города  - это дорогое удовольствие. Одна я конечно не располагаю финансами. Поэтому у меня есть соседка. Это милая, очаровательная девушка. Она очень красива, потому что  модель. Ее зовут Марла. Марла высококлассная проститутка, то есть она снимается для журналов обнаженной, ее приглашают на вечеринки, что бы потом оплатить ночь - люди, фамилии, которых я не решусь написать.  К сожалению, у меня был печальный опыт. Хотя он не такой печальный, я так считаю. У меня был период, когда нужна была большая сумма денег во Францию. Ссуду я не могла взять, поэтому Марла предложила пойти вместо нее на «вечер».

Так я познакомилась со своим «покровителем». Это еще один мой «возлюбленный», правда, сейчас мы стали больше друзьями. Секс с ним напоминает старые, истертые фильмы о любви. Мы созваниваемся раз в неделю, а встречаемся еще реже.
