
Вступление

«И придет время, когда все бессмертные существа Ллора от самых сильных фракций Валькирий, вампиров и Ликанов до призраков, перевертышей, фей, сирен… будут сражаться и уничтожать друг друга».

· Вид мистической системы сдерживающих и уравновешивающих сил при неуклонно увеличивающейся плотности населения бессмертных.

· Происходит каждые 500 лет. Или прямо сейчас…

Пролог

«Со мной всегда и все не так, как кажется. На самом деле, все еще хуже. А еще… Что вы имеете в виду под «эпиграф должен быть кратким»? Сколько хочу, столько и пишу. Только недалекие люди ограничивают себя».

Сабина из клана Чародеев, Королева Иллюзий. Названная принцесса Роткалина.

«Эта чародейка, может, и злобная сучка, но она моязлобная сучка. И другой у меня не будет».

Ридстром Вуд, сверженный король-демон Роткалина.

Лечебница для умалишенных Грей Уотерс, Лондон, 1872.

— Когда позволяешь чародею раздвинуть себе ноги, он обязательно крадет твою силу, это факт, — наставляла Сабина сестру, рассматривая лица безумных людей в камерах.

— Может, раньше так и было, — отозвалась Ланте, выпустив из рук потерявшего сознание охранника, которого удерживала за пояс, — но с этим, я уверена, все будет иначе.

Она торопливо связала руки сторожа за спиной вместо того, чтобы просто сломать их, что привело бы к тому же результату, но не пришлось бы тратить веревку.

— Ты видишь ее?

Ее — это чародейку, которую они пришли освободить из этого места — если, конечно, та согласится передать Ланте свой дар в обмен на свободу.

Сабина прошлась по темному коридору:

— В этой толпе я ничего не разберу.

Она выдрала дверь камеры из петель и отбросила в сторону. Ее каблуки громко застучали по каменному полу, когда она вошла внутрь. При ближайшем рассмотрении сжавшиеся в страхе люди оказались простыми смертными.

Сабина знала, как необычно выглядит в своих одеждах и с раскрашенным лицом.

Ее глаза были подведены черной краской от носа к вискам, как будто она надела полумаску. Наряд чародейки состоял скорее из полосок кожи и металлических цепей, чем из ткани и ниток. Она носила металлический корсаж и длинные перчатки, которые заканчивались когтями. Волосы ее были заплетены во множество косичек.

Типичная одежда для чародеек. Считалось, что если наряд не весит, как ты сам, то ты плохо одет.
