
Запах дешевого алкоголя. Такой сильный, что начинает кружиться голова.

Гостиная. Пустая бутылка из-под виски на столе. Стакан. Вторoй лежит на полу. Наверное, он был полон, когда его уронили. Мощный запах отвратительного пойла бьет в нос.

Да что здесь случилось?! Где Колин?!

Спальня…

Судорожный вздох. В легких точно пожар разгорелся – и хочется руками разорвать себе грудь, чтобы вырвать проклятое сердце.

Горло сдавило невидимой удавкой, и лишь присутствие за спиной Аллена Делроя заставляло лорда Сеймурского помнить о том, что сейчас он Джеймс… граф… мужчина, а не леди Франческа. И даже не детектив мисс Джейн Стэнли. Никто не должен знать правду. Никто!

– Боюсь, мистеру Кавендишу сейчас не до нас, но он честно заслужил немного отдыха.

...Отдых… Немного отдыха?!Скомканные простыни. Разбросанные пoдушки. Одежда на полу. Дамский корсет, висящий на аpтефактном светоче.

«...Так и заведено. Ледю жентльмены заводят для продолжения рода, а к нам приходят радостям предаваться. Мы в тех радостях толк знаем...»

Радости…

Как же ты мог, Ричард?! Как ты мог?!

Леди Франческа зашлась в беззвучном крике, привычно прячась за молчаливой личиной своего брата-близнеца – бесстрастного графа Сеймурского, за его бледным, без единой кровинки, лицом.

– Пойдемте, милорд!

Во рту гoречь полыни. Измученная душа рвется на мелкие части, моля лишь об избавлении.
